JUFE-622 绝不能让别人知道！我抓住了财务部女职员的把柄，
她虽然一直摆着张臭脸，但身体却丰满又柔软…
彩月七绪
好的 好的 啊 真的吗？非常感谢！
好的 啊 可以吗？
真是太帮大忙了 谢谢您
嗯 这个之后 好的
谢谢您！
那么 日期和时间呢？
好的 明天没问题
详细信息我会用邮件发送
麻烦您确认一下
那么 失礼了
喂 定在明天16点了吗？
托你的福（定下来了 ）
-不是挺好的嘛
-谢谢
早上好
早上好 国中
早上好 部长
昨天你交上来的会议资料
听说这是小岛君做的？
是的 是我做的
净是些错误 你是想让我在会上丢脸吗？
非常 非常抱歉
你啊 我说了多少次了
你到底什么时候才能做出像样的资料？!
年轻员工们一个接一个地出人头地
(被他们超过) 你就不觉得不甘心吗？
是
你在这家公司干了这么久
本该给年轻员工们做榜样的
你怎么会被调到财务科来呢？
作为部长真是不走运
非常抱歉 我马上重做
不 算了 我去拜托千叶君吧
他比你优秀 是最有前途的
千叶君 听到了吗？
是
啊 抱歉 能拜托你修改一下这份资料吗？
还有两小时就要开会了
没关系 我会想办法的
- 啊 拜托了
- 好的
我是因为受过你已故父亲的照顾才把你招进来的
但不知道  你能待多久啊
啊 那千叶君 拜托了
好的 交给我吧
都怪小岛 工作又增加了
没办法啊
为了那个不行的前辈   我们只好受苦了
这也算努力过了
努力了啊
常有的事
前天也是啊
每天都这样
唉 果然是啊
小岛桑 关于之前拿到的这个……
啊 好的
申请所需文件不齐全
我说过很多次了
诶 又来了？
对 我又来了
提交之前  请自己先检查一遍再提交
还有 经费超支了
这份文件请重新提交
呼、呼、呼 是
彩月小姐 你在这儿啊
小岛桑提交的申请书  资料不全
是今天要的吗？
小岛桑 请你适可而止
我们财务科也不是闲着没事干
我们还有其他工作要做
再走一趟吧
很抱歉
又被狠狠骂了 小岛桑
而且还是被千叶君的女朋友骂的
说是经费超支了
工作不行 钱也没有吧
就是说啊
不过 千叶君的女朋友 很漂亮呢
工作又能干 真羡慕啊
其实昨天 我对小绪求婚了
啊 说漏嘴了..
- 唉 彩月小姐啦 诶 你求婚了？
- 是啊
真的？要结婚了？
-OK OK
-和那样的大美女？
太爽了吧
下次过来庆祝
真的？ 那我来庆祝
谢谢
我开动了
今天也很忙啊
却被小岛那种人占用时间 真是郁闷
前辈 您已经直呼其名了呢
因为他工作能力还不如我们呢
怎么 你该不会是认可小岛吧？
不 我没有认可他
只是觉得他在公司这么久 为什么没被开除 很奇怪
所以他才结不了婚啊
啊 彩月小姐
说起来 你和千叶君交往得怎么样？
其实 昨天他向我求婚了
是吗 那你怎么办？
对他没什么不满意的 我答应了
是吗 恭喜你
千叶君工作能力强 肯定前途无量 跟小岛不一样
请别拿他跟那种大叔比较
彩月小姐也很认真 你们一定会成为般配的夫妻
我也要努力了
这个新出的便当 真好吃啊
嗯 我第一次吃 明天也吃这个吧
我也吃吧
指标没完成 这个月也危险了……
喂喂 妈妈 怎么了？
嗯 嗯 没关系
钱明天就打过去 爸爸身体好吗？
希望能早点经营好转
嗯 诶？ 这次也是从公司借的
让别人垫付了
嗯 嗯 没关系
让别人垫付？
不会吧？！
工作多到做不完啊
要不要去吃午饭？ 我想去便利店 一起吗？
啊 我还要花点时间
前辈你先去吧 我待会去
我先走了
这个是？
这个 这家公司到目前为止好像没有交易记录啊
诶？为什么小岛先生会……？
而且汇了好几次款  这是什么公司呢？
呃 想不起来 我查一下看看
我已经查过了  这是彩月小姐父母的公司吧
而且我偶然听到了 彩月小姐和母亲打电话
说是从公司借钱 汇款过去了
这可是违规汇款吧
我去问问财务科的其他人吧
请等一下
我家的生意变得困难了  我只是想暂时借一点
什么时候还？你已经汇了好几次了
金额相当大啊
求你了
请原谅我 我会好好还的
这属于违规吧
彩月小姐  你明明很受公司信任的
而且 你不是要订婚了吗？ 和千叶君
你怎么知道……？
我听到千叶君说的了
这件事如果曝光 你会被公司解雇 婚约也会没了吧
求求你~   请放过我..
但是 我已经知道了
说让我放过你 这有点……
求求你 我求你了
你要是   愿意听我的话呢
你要干什么？
住手
请住手啊
我要去公司了哦
你会被解雇的
来 把手放下
好棒的胸部
真棒啊
小彩月  我想一直这样摸
可以了吗？
还没呢
还只是隔着衣服摸呢
不 那个请住手
请住手
哇 好厉害的乳沟
真厉害啊 这个
不要看
我和女孩子完全没缘分啊
像这样 奶子什么的 碰不到呢
好柔软啊
摸个够
喂 再多给我看看
怎么了？
请住手
咦？
已经够了吧
可以吗？ 我可要去公司了哦！
还有 也许还会去找千叶君
婚约就会作废了吧
可以吗？
你看
别反抗 来 把手放下 把手放下
把手放下来
嗯？ 怎么了？
别藏啊 来
别藏
请不要看
来 把手拿开
不要
好漂亮的奶子
- 不要
- 不错 来 给我看 给我看
好厉害 彩月小姐 好漂亮的奶子啊
原来是这么漂亮的奶子啊
不要碰
好厉害 好大！
厉害 都溢出来了 看
请住手吧
哇 从没摸过这么大的奶子
厉害
啊—— 好大的奶子 看 好大
请住手吧
那接下来 服从我吧
喂 你自己 撩起来给我看看
撩起来给我看
慢慢地   慢慢地撩起来给我看啊
我会在这里看着
慢慢地撩起来给我看
哦 这样吗？ 我 要去公司了哦
丢掉工作会很难过的吧
来 我在这里看着呢
撩上去    撩起来
啊 快看到了
看到了！
看到小月的内裤了哦
再撩高 再高点
真不错啊
好厉害
已经够了吧
那首先 把这个内裤脱下来看看
这个内裤……
做不到
能做到的
你不想被公司开除吧
那就能做到吧
来 脱下来!
嗯—— 那我帮你脱
不要
嗯？ 来
请住手
再撩高点
撩起来 撩起来 快
已经够了吧
还没呢
厉害 看到内裤了
接下来呢 把内裤挪开一点
往下拉
不要
诶？ 那就又得我来做了吗？
你自己不会拉吗？
那我拉了啊
住手 住手啊
厉害 光溜溜的
来 来 来 把手拿开
哇— 厉害 光溜溜的
请不要碰
哇 这么……
厉害 光溜溜的
不 请不要碰
厉害
好柔软啊
把手拿开啊
这个 有点 陷进去了
- 住手
- 厉害
- 请住手
- 啊—— 光溜溜的
来 把腿张开 来
不要！
厉害
请住手
厉害 光溜溜的
不要看啊！
已经够了吧
我还想看
这个也全部脱掉吧 你自己来
自己要动起来啊
自己脱掉吧 来 脱掉 脱掉
我去公司也没关系吗？！
来 脱掉
快点
这个也得脱哦
真的必须让我亲自动手吗？
把腿抽出来 来
好好给我看看 来
脱掉
真厉害
光溜溜的
请住手
来 坐这边  反过来坐这边 坐下
坐下
再撩高……
再… 给我看看里面
什么？ 怎么了？
我可要去公司了哦
你会被开除的哦
来 给我看看
你不想被开除吧
把脚放下
往前 往前伸
往前 往前
想舔呢
住手
好吃
差劲
把手放到两边
住手
好吃哦
舒服吗？
不舒服 ！
真的？ 那我再多吃点
我要看到最里面
请住手
完全看见了
好棒
再多吃点
啊
好吃
那么 接下来 把我的肉棒
来 舔吧 到这边来
把我的肉棒舔一下 来
舔我的肉棒
可以了吗？
请住手
咦？
真的要去公司 说出去？！
你会被开除的哦
喂 你第二次拒绝了哦
你不想开除吧 来 舔吧
舔吧
不要
嗯？ 要我去公司吗？
还有 也去找千叶君哦
被开除    婚约被毁掉也可以吗？
你不想吧
那就来    舔！
把嘴张开 来
把嘴张开来
你不想（开除）吧
把嘴张开 嘴张开来
请住手
来 你自己舔
无论是被开除 或者婚约被毁 你不想吧？
来
把小穴漏出来
来吧 试着舔一下
好舒服
好舒服啊
请住手吧
忍不住想舔小穴了
请不要这样
我们互舔吧
来 这里 到上面来
过来 到上面来
还没好吗
多舔舔我
手也用上
来 快舔吧
动起来
能看到你努力舔的样子就好了
啊 舒服
啊 对 动起来
对 激烈点
再激烈点
啊—— 太舒服了 就是这样
舒服啊
舔的很舒服  对 就这样
要射了
舒服
要射了 要射了
受不了了 射了
啊—— 爽快了
说真的 不好好工作可不行啊
嘿嘿 不要做违规的事 嘿嘿
没错  这只是个开始
明明说让我找箱子里的资料
为什么没有啊
啊— 原来你在这儿啊
一起 吃午饭怎么样？
不了
现在有个急事 必须得找文件 好像去不了
是吗  真够呛啊 我来帮你找吧？
不用了 没事 小千你很忙吧
你一个人去吧
谢谢
不用在意
可是 你要叫小千叫到什么时候
马上 就要变成千叶了哦
但在公司..
又没人看见
就我们两个人 的时候嘛
- 不行了啦
- 没事的啦 因为没人看见嘛
那回头见
加油哦 再见
是啊 是在公司呢
连亲嘴都不行哦 毕竟是工作时间
对不起
真好啊～  明明订了婚还在公司里卿卿我我
不正当行为 我可不知道哦
请别再说这件事了
那么  你就得听我的话了
今天也能好好遵守吧
不然我就到公司告发你哦
喂 不快点的话 要是其他职员来了怎么办
你打算做什么
喂 过来这边啦
坐下
那  就像你对千叶君做的那样 亲我一下
不要
诶？刚才不是在这里亲了吗？
快点
可以亲吧   要到公司去说吗？
做不到
刚才不是和千叶亲了吗？
亲我一下嘛 真的要我到公司（告发）吗？
会被开除的哦 快点 来 亲这里
快点 就像刚才对千叶做的那样
还不止那样呢   舔一舔嘛
你是和千叶君做过了吧？ 像这样把舌头缠上来
请住手
你也让千叶君揉了很多吧？
呐 是怎么揉的？是这样吗？
不想说
大概是这样吧 你是这么被揉的吧？
我和千叶君谁揉得更好？
我？
请不要问
啊 好厉害 好大 真的好大呢 呐
啊 好厉害
请住手
我说“请住手”   可以吗
你行为不检的事
不行啦 把手拿开 把手拿开 快点
啊 好深的乳沟
不错啊
再摸一摸吧
快把手拿开啦
啊 好厉害
真厉害啊这个
啊 胸部 胸部在晃
晃来晃去的
够了吧？
诶？完全不够哦
啊 你看
- 怎么？
- 别碰
那个千叶已经这样舔过了吧？
别舔
诶？他是怎么舔的？ 是这样吗？
恶心
怎么？想坐上来吗？
住手
快住手
啊 这里也想看呢
请、请不要碰
诶？千叶君碰了吧？千叶君呢？
诶 这里？
- 不对
- 你这里全给他看了吧？
这个光溜溜的小穴 给他看了很多次吧？
我也想看看呢
住手
可以看吗？
- 扒开一下？
- 不要！
啊 住手 请住手
扒开了
好厉害 光溜溜的 舒服吗？
舒服吗
千叶君 会做这种事吗？
陷进去了哦
好过分
这个舒服吗？ 让它陷进去舒服吗？
这个 这个白虎 白虎舒服吗？
来嘛 光溜溜的小穴舒服吗？
内裤也脱了吧
来 用手掰开小穴吧
真好看啊
想多看一点 你过来一下
- 这样
- 干什么
非常好看的景色
用手掰开
真好看啊
最差劲了
这样舒服吗
你对千叶君 没有做过这么难为情的姿势吧？
做过吗？
怎么可能做过
诶 那我是第一个了！
这样
住手
进去了进去了
哇 好厉害
湿了 你看
住手
变得好厉害啊 你看
这样舒服吧
别碰
这是什么
好厉害
够了吧？
我要激烈地动了哦
住手啊
难道你要去了吗？
来啊来啊来啊
感觉很棒哦
你在说什么啊
也舔舔我的肉棒吧
舔我的肉棒 来 到这边来
舔我的肉棒 来 来 来 别闹了
好大  在嘴里变大了
好舒服啊
- 变得想蹭光溜溜的小穴了
- 不要
- 可以蹭吗？
- 住手
住手
要进去了哦
请不要插进去
不要插进去
进去了
不要插进去 这样不行
不要 不要啊  不要啊
不要啊
真差劲
不要插进去啊 拔出来
拔出来
拔出来啊
好厉害  好舒服啊
啊 好舒服啊
啊 好舒服
拔出来
千叶君  是这样做的吗？
是这样被千叶君弄的吗？
啊 这样很舒服吧？
住手
住手啊
好舒服啊
不要啊
啊 好舒服啊 到这边来
来 把屁股翘出来
拔出来啊
舒服啊
住手啊
好舒服
后面插入 千叶君和我比哪个更舒服？
是我吧
住手啊
太舒服了
腿张开啊
太过分了
舒服 舒服吧？ 这样
看着这边啊  为什么瞪着我？
在直接往里插呢
-住手
-舒服吧？
舒服吗
太舒服了
别摆那么生气的脸色啊
好舒服啊 非常舒服吧？ 看着这边
舒服啊
太舒服了
已经够了吧
舒服啊
那么瞪着我好可怕哦
啊 好舒服   太舒服了
啊 要射了
啊 住手
要射了
射了！  啊！
对后辈的订婚者
兴奋什么的 好恶心
最差劲了
啊 对了！
千叶君  那个案子怎么样了？
已经事先向客户做了报告
剩下的细节可以再补充
- 啊 是吗？
- 是的
千叶君 我已经仔细确认过沟通情况了
- 信任关系
- 是啊
那个 小岛先生 经费申请资料做好了吗？
不好意思让你费心 这样可以了
非常感谢
还有 以防万一 也麻烦复印一下
好的
啊！部长 能占用您一点时间吗？
怎么？在这里复印吗？
那个 小岛先生说想要复印件
小岛先生？
哎呀 明明用电脑处理就好了 真是慢得离谱呢
我帮你看看
可能是那边卡住了
是这里吗
真麻烦啊 这个
这里有点复杂呢
啊 行了 这个 这边我已经弄了
总之 你最好用会计科的复印机
啊 真的吗？
- 谢谢
- 嗯 我来弄
- 谢谢啦
- 嗯
- 小千君
- 是
- 刚才说的那件事 可以哦
- 啊 好的
怎么 复印机状态不好吗？
嗯 就是刚才那件事
啊 拜托了
最近的那个地方
什么嘛 本来还想享受一下
（就是这个）
真的别这样了
只要彩月小姐不反应不就好了吗？还有声音
事情暴露了 也没关系吗？
总是这样说  真是卑鄙啊
请别再继续了
（啊 真难办啊）
来 你自己掀
来 好好的掀哦
掀啊掀啊
会被发现的
发出声音的话 会被大家发现的哦
发现吧
我认为
很不错呢
快一点
会被发现的
寝 share 啊 被知道了？
再更多？
稍微打开一点
你自己也掰开 掰开 给我看看
这样就行了吧
我会用舌头舔的
接下来 把屁股朝向这边
自己把屁股掰开 用双手
用双手 把屁股掰开
屁眼好清晰哦
已经 果然 就去那里吧
呐 住手啦  哭累了更多.
不变成客人
绝对不要插进去
现在 骑在我的身上
上下动动
来 蹭蹭
好舒服啊
怎么办才好呢？
在这种地方做这种事 真是疯了
就是这样蹭
吸气
两处 ready to go.
呼吸有效地推荐给外部×不合适的人呢
听到脚趾粉碎了吗？
吸气
差劲
辛苦了
舒服呢
快点
啊 要去了
射了
彩月小姐头疼的小穴又 恶心地出来了
那就不需要复印件了 作为奖励
最差劲了
希望这样的关系能永远持续下去
哎呀 修复后的样子也很棒呢
果然身材超棒
而且 你戴眼镜了啊
接下来是要和千叶君约会吧？
虽然是约会 但戴眼镜只是因为..
今天隐形眼镜不太合适而已
哎呀 因为和平时的小彩月不一样
让我更兴奋了呢
我会兴奋的
可以了吗？
不快点儿走的话 约会要迟到了
不行哦 看到你这个样子 我可忍不住
你得听话 不然的话
老是这样太狡猾了
我可是早退了 时间应该还有一点吧？
我把这个带来了
这是什么？
你不知道吗？
我用这个让你舒服
这种东西 在公司也能用吗？
请住手
你看 用这个对准很舒服吧？ 对吧？
虽然这么说
请住手
不听话可不行 你看
你看 来嘛
喂 把胸部露出来给我看看  你会听话的吧？
喂 快点儿
啊 真好
不快点的话 就要赶不上约会了哦
胸部也露出来 喂
把胸部的衣服也掀起来给我看 好好掀起来
这次 把屁股转向这边
变成那种样子吧
真好 屁股也是 太棒了
很舒服吧
开心吗？
才没有那回事
来 脱掉吧
不去的话就来不及了
已经没时间了 快脱吧
脱掉 脱掉
要是不听话 你知道后果会很严重吧
喂 那就这样把屁股挺出来啊
你自己抓住这里 喂
你自己把屁股掰开 像这样 一步步掰开
再使劲张开给我看看
啊 看得一清二楚
好厉害
试试这个吧
变态
因为是变态嘛 喂把屁股掰开 屁股掰开
把屁股掰开 喂
什么 那里是？
舒服吧 我会让你更舒服的
转过来
喂 对着那边
喂 胸部也要
插进去
这里很舒服吧
硬起来了哦
不舒服
那 下面吧
- 喂喂 把这个挺出来
- 住手
挺出来 喂
把手拿开
啊 厉害
在发抖呢
没有的事
这个很舒服吧
啊 那里..
太激烈了
不行 不可以
很舒服吧  舒服吗？
那 接下来小穴
- 我会让你舒服的
- 那是什么啊？
我用这个让你舒服哦
在公司做这种事 变态啊
在公司也有感觉吗？
有感觉的那才是变态吧
说谎才是变态呢
变态
喂 再激烈点吧
住手 啊 住手
啊 住手
啊 不行！ 啊 不行
又进去了？
喜欢把
喂 坐下 坐下
让我舒服啊
不听话可不行啊 快点 快点
卑鄙小人
喂 你会听话的吧
好好拿着
舒服啊
舒服
把这个舔了
啊 对 这样舒服
好深 好深
啊 舒服
约会前舔了我的鸡巴呢
差劲
舔了最差劲的人的鸡巴呢
啊 对
用胸部 来夹一下
用胸部夹 喂
往上一点
喂 夹住
和千叶君做过的吧？
没做过
夹着动啊
啊 对对对 对 就这样动
啊 舒服
让我做这种事 变态
喂 接下来呢 也蹭一下乳头吧 乳头
让它蹭蹭
用乳头蹭上去
也蹭一下乳头
蹭一下乳头 使劲蹭
可以了吗？
对 再这样
啊 舒服
对 对 对 请使劲舔
深点 深点
啊 舒服
一边撸一边舔龟头
请舔一下龟头
请舔
啊 舒服
-我要射到你可爱的眼镜上
-不行 不要
看着这边 喂
啊 和千叶君的约会 玩得开心哦
部长 那件事是真的吗？
也有部下千叶君的推荐呢
和社长谈过了 决定把你提升为课长了
诶 千叶君 谢谢
不 小岛君
彩月君说小岛小姐最近工作很认真
我只是相信了这一点而已
你也工作很久了
虽然说是培养
今后为了能更加出人头地 请继续努力
非常感谢
部长  差不多到和客户的聚餐时间了
是吗  那我们先走了
- 小岛你今天也加班吗？
- 是
- 那 加油干吧
-我们走吧
-是
太好了！ 梦寐以求的晋升 工资也会涨
这也是 多亏了小彩月你好好听我的话
恭喜您
那个 这样就能原谅我了吗？
什么？难道是说作弊的事？
那个事实是无法抹去的
你必须更听我的话才行
到此为止吧
对了 听说你下个月要和千叶君结婚？
如果在那时候全部暴露了的话 就不秒了吧
绝对不行
那 去换上这个吧
是给小彩月你买的哦
晋升贺礼兼结婚贺礼
来 换上这个
换好了
真好啊
这种衣服
真讨厌
那 快点儿搞吧
很合身呢
会被人看到的
得快点儿
那么 说“请揉我的胸部”吧
跟我的关系也不会曝光 可以吗 喂
只要你听话
请揉我的胸部
把手放下
好厉害啊
好厉害
嗯 好厉害啊
屁股转过来
请把一只脚踩在这里
好厉害
啊 好厉害
光滑的小穴
这个人渣
啊  说了什么？
你说了什么？
这个人渣 去死
是吧 人渣 是去死啦 喂 正在被玩弄哪里啊？
再 说“我正在被玩弄小穴”吧
喂
所以工作和结婚才都不顺利啊
我会再玩弄你一点的
坐下来
说“请玩弄我的小穴”
喂 不说的话 ..
不说的话
我会暴露出去的哦？
明明是个大叔
这个人渣员工
被人渣员工 玩弄光滑的小穴
很有感觉呢
嗯？ 这样？ 喂
长着这么下流的胸部
真差劲
小穴完全看得见哦
厉害 张开的更大了
真帮
这里热起来了哦
总觉得变热了呢
总觉得变热了
请把腿伸直 把下面的腿伸直
把内裤脱掉
把腿抬起来
厉害！
非常漂亮
光滑的小穴
腿分开
变柔软了
可以使劲舔吗？
说“请舔小穴”
喂 可以吧 喂
小彩月小姐的小穴 在说想让我舔呢
恶心
可以使劲舔吧
可以吧 喂 请把腿张开
请坐到我脸上来 坐到我脸上 来
是这样呢！ 你是想要吧？
小穴要忍受着被我舔
恶心
好吃
好吃  喂 再倒下点
把腿放下来
你很想被我这样弄吧？
比千叶君更好吧
怎么可能！
怎么可能是大叔你啊
已经口是心非了 明明已经湿成这样了
舒服吗？
不舒服
轻一点舔
请站起来
湿了哦 湿了哦
变得湿漉漉的了哦
啊 厉害
这个舒服吧
已经 湿成这样了哦
这边 喂 抬起腿
不要太激烈 不要太激烈  不要太激烈
要去了 要去了  去了!
快舔啊
你也很想舔我的鸡巴对吧
舔舔看
怎么可能
快舔
对 再深点
要去了哦
你明白的吧 要听我的话
好好舔
舔到底
对 好好舔
很脏
你工作的时候也在幻想这个脏兮兮的鸡巴 吧
是这样吧
对对 一直这样舔
啊 舒服
说“鸡巴好吃”啊
说“鸡巴好吃”
差劲
“差劲”也再说一句
舒服 舔那么激烈
对 这样舔
舒服 不过 蛋蛋也要舔
蛋蛋也要
蛋蛋也要舔 来吧
舔的开心吧
可以吧
对对对 使劲吸
真会舔啊
真是的 快点儿结束
喂 必须使劲舔
真是的 不是一直在使劲舔吗
不够哦
啊 舒服
要用胸部啊 喂 用胸部
要用胸部哦
对 要用胸部夹哦
又是这样 真差劲
因为 就这样射出来的话很舒服啊
所以要让你用胸部
舒服啊
果然巨乳最棒了啊
舒服哦
巨乳配光滑的小穴
千叶君真让人羡慕啊
老说那种话
舒服
这样很舒服哦
舒服哦
你很喜欢鸡巴吧？
怎么可能嘛
也蹭一下乳头
也蹭一下乳头 喂
一边动 一边蹭乳头
乳头变硬了呢 舒服吧？
怎么可能
乳头变硬了 你喜欢我的鸡巴吧
很讨厌
我要插进去哦  坐到上面来  来
坐到上面来
张开插进去
很爽吧
喂 动起来  动起来
好好动起来
感觉在收紧呢
果然你对我的鸡巴很喜欢呢
不对
越收越紧了
你最喜欢我的鸡巴了
过分
很开心吧？
不开心
你的小穴很兴奋哦 喂 湿得一塌糊涂
在咕啾咕啾响  为什么会咕啾咕啾响呢？
是为什么？
比起千叶君 更喜欢我的鸡巴呢
不对
诶 怎么了？  这个 弄得这么湿 诶？
光滑的小穴很兴奋哦
不是啊
怎么了？要去了吗？
不舒服
嗯？要去了吗？要去了吗？
已经去了吗？
不知道呢
小穴在颤抖  高潮了吗？
小穴全身放松了呢
啊 对 手扶着你
动起来
啊 舒服
啊 舒服 用手扶着
住手
很开心吧？
- 啊 不要
- 你很高兴吧
不要扭腰 住手
屁股狠狠地抽动
喜欢吗
我也一起动起来了哦
喜欢这样动把
不可能
厉害 真厉害啊
喂 舒服  很兴奋哦
很舒服哦  这样动很舒服啊
真舒服啊，你也舒服吧？
真不错啊 你也很喜欢吧
怎么可能喜欢  讨厌
高潮了！
转过来吧
要继续哦
真是的 一边说着最讨厌 一边又说 最喜欢了
这个 最喜欢了
好厉害
可以吗？
比起千叶君 更喜欢哪个呢
厉害 动起来了 很熟练地动起来了
光滑的小穴一样 动起来了
舒服啊
讨厌 怎么可能舒服啊
明明很喜欢
果然跟我的鸡巴很搭呢
小穴被插得满满的
舒服啊
好像要射了
要射的时候 一定要说
绝对不要射在里面
我说过了 不要射在里面吧
射了
真是个最差劲的人
刚才的 状态不好呢
这次 是结婚贺礼哦  结婚贺礼
住手 停下
住手啊
我知道你的小穴很兴奋哦
舒服
- 顶到最深处了 可以吗
- 真的不行
停不下来啊
啊 舒服
好了 站起来 站起来
手扶着
已经不妙了
在晃动呢 晃动呢
去了！
腿抬起来
舒服啊
舒服 舒服哦
小穴很兴奋哦
说再放更多进来
说千叶君已经不够用了
千叶君更好
舒服
诶 怎么了？
啊 要出来了
啊 要去了 去了
往这边抬起来
为什么不承认喜欢呢
很舒服吧 小穴明明是很兴奋呢
好舒服
你也很兴奋吧
啊 糟了
果然 是喜欢这个鸡巴呢
喜欢吧？
很讨厌
舒服啊
舒服
啊 开心
不要啊
- 开心
- 啊 不要 不要啊
-鸡巴真舒服
-不要
- 再多点吗
- 不要
舒服啊
不要啊 去了
啊 舒服
舒服哦
用我的鸡巴让你多高潮几次吧  可以吧
啊 要去了 高潮了
射进去了呢
舒服啊
不要啊！
叫那么大声  很舒服吧
不用假装沉默啊
我会兴奋的 来呀  看着我
- 啊 要射了 射了！
- 住手 不要射进去啊 不要啊！
还在射
那从今以后 你要叫我课长 要听话
就算结婚了也可以哦
真是个渣男
最差劲的课长
无论时光流逝多久 这段关系都将永远持续下去
永远永远